Während unseres YES-Projekts war vor allem das Zeitmanagement eine Herausforderung, da neben dem Projekt auch viele Aufgaben aus anderen Schulfächern anfielen. Zudem gab es im Team gelegentlich unterschiedliche Meinungen, die wir jedoch durch gute Kommunikation und Kompromisse immer lösen konnten. Durch das Projekt haben wir gelernt, wie ein Mini-Unternehmen funktioniert, und wertvolle Erfahrungen in den Bereichen Marketing, Verkauf, Buchhaltung und Zeitmanagement gesammelt. Außerdem konnten wir unsere Teamfähigkeit und unser Verantwortungsbewusstsein weiterentwickeln. 
